Um amigo #Cubano está perguntando se o PT continuará investindo em #Cuba com dinheiro do #BNDES(do povo #brasileiro). Falei pra ele ficar tranquilo, pois #Lula fará trens, portos, aeroportos, e muito mais, em Cuba. Esse item do plano de governo do PT mostra bem isso, correto?
O Programa Emergencial de Acesso a Crédito, tem como objetivo possibilitar a ampliação do acesso ao crédito para MEIs, micro, pequenas e médias empresas, permitindo a manutenção do emprego e da renda.
Manda ele pegar o #Metro de Caracas pago pelo #BNDES  e levar pra  #BeloHorizonte. #PTNuncamais
Falei lá atrás que o #PTNuncaMais aparelhou junto com #Cuba, #Venezuela e mais 13 nações via #BNDES e me perdoem #patriotas não lembrar o nome da #Bolívia que foi sim ajudada pelo #bandido #comunista via #Petrobrás com 3 refinarias a custo zero para aquele país sul americano.
O Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (#BNDES) adiou de 22 de agosto para o próximo dia 6 de setembro a realização de audiência pública para discutir a desestatização do Porto de Santos.